Sí, pero te lo voy a leer porque esto está, esto son más que todo un carabato y píen.
Como es que se llama dibujo y va a la verdad su entas en esto, esto voy a leer lo que estoy viendo en la bien.
Dis, ehm...
Bueno, para el tema de las empresas, él decía que las enverdad se alian con si es trabe el grupo, utilizan...
El servicio es si es trabe el de dos manegas distintas.
Por un lado, eh, utilizan...
Lo utilizan en presa cuando necesita, que pronto un empleado viaje algo en lugar por equío y de razón.
Dígase un si o un que tiene que ir con un posible cliente,
ya me hace un vendedor que tiene que ir también como al par de una charla,
ya me hace el equipo de ventas, de relaciones públicas, etcétera,
cualquier movilización, incluso los viajes de equipo que están internamente
y cosas que normalmente le tocaría organizar a el departamento de recursos humanos,
o a quien se haga y ha caído la pelotica.
Entonces, si es trabe el se encarca de quitarles esa cargo perativa,
y ellos les ofrecen tarifas especiales que no podrían acceder normalmente,
porque como ellos hacen, para hacer eso, ese boquín de eso o viajes,
por boquín, malgada, donde hacía, por boquín, por despegar y plata formás así,
que inflan sus precios, no entonces, si es trabe el de aprecios preferencias,
porque el tiene el día, el provedor de directos conario líneos y con el coté del etcétera,
eso por un lado. Por otro lado, una vez, una empresa se hacía con si es trabe,
a Andrés lo que hace es que le escribe un correo y en ese correo, les incluye un código.
ese código, ese correo en general, está diseñado para que el dueño de la empresa,
o quien sea que es al punto de contacto en el momento de hacer la alianza,
puede simplemente reenviar el correo a todas las personas de su equipo,
con las que le quiera compartir el beneficio, qué beneficio, el hecho de tener tarifas preferencias
les enviajes y tener cómo es una gente que puede cotizar y no sé,
a qué personas se lo envía a sus empleados, a sus clientes y a sus provedores,
también se los puede reenviar.
Las empresas normalmente ambos a las empresas con las que le ha logrado alianzas
han mostrado más interés de utilizar el servicio de si es trabe y utilizar el código
que si es verdad, para compartirlo principalmente con sus clientes,
no con sus empleados y no con sus clientes, para utilizarlo como una especie de beneficio
para retener a sus clientes, como así, si yo tengo una agencia de marketing y yo tengo
dos clientes y a mis clientes, lo está intentando ponchar por otra parte,
o sea otra agencia se los quiere llevar, pero yo, Camila, algo fresco de mademón,
el amigo de sus servicios y buenos resultados, un coño que le da tarifas de viajes preferenciales
y cosas así, pues voy a mente un plus que otras personas no les tofrecien.
Bueno, entonces, cómo funcionan cuando utilizan el código.
Cuando una persona activa el código, utilizan el código en la idea que ellos puedan
sencillamente escanearlo con su teléfono, y eso yo le dirige a un WhatsApp,
y ya en vez de encargar a hacer la cohesión y todo lo demás.
Entonces eso no tiene inherencia en el tema de la il dashboard.
En el dashboard de empresas, lo que ellos tendrían que ver es cuando se utiliza el servicio
interno la empresa.
Por ejemplo, si el jefe va a dejar a votar, por ejemplo, o tiene que viajar a Miami.
Entonces, el propio jefe o la persona o susistentes o la persona de recursos humanos
entre el dashboard de siestrabe y pone, ¿qué es lo que pauden debas?
Lo que hay en esta parte es lo que hicimos, ¿qué necesitas saber?
Dice, ¿qué da?
Número de personas.
¿De dónde ya hacía dónde?
La fecha.
Necesitas seguros, la que damos en que íbamos a ponerlo como unas, unas cajitas de check.
Preguntándole, ¿necesitas seguro de viajar?
Entonces, la cosa va a poner a check o no a check.
Le gustaría actividades, check o no a check.
Ni diras traslados, check o no a check.
Y si ya os ponenías los dosos secotizas por aparte.
Bueno, entonces, ¿qué hay ni saber la persona en su dashboard?
Yo igual mandé un html,
lo que por el grupo de siestrabe en el que puede ver un html que realizamos juntos
en la reunión.
Pero lo que dijimos es,
¿qué?
Ya se dieron.
¿Qué el dashboard tiene que tener, digamos, dos partes?
La parte número uno es que las empresas puedan ver
y los retornos que está, o sea, lo que pueda ver.
Lo que tiene, es como un resumen de lo que haya activos,
al y hacia dónde.
El costo y cuanto se están como ahorrando versos booking.
El hijo que lo comparamos con booking.
¿Cuánto yo están ahorrando en dinero versos a verlo hecho con booking?
El número dos,
el dashboard tiene que tener otra parte en la que ellos puedan hacer,
las solicitudes nuevas.
Con los datos que ya te conté.
Y tiene que tener también un cosito donde ellos puedan ver
también el retorno que están teniendo.
El retorno que están obteniendo cuando un cliente, un proveedor
un empleado hace un uso de su código.
¿Cómo vamos a saber eso?
No sé.
Ya sé cómo se podría.
La persona igual le va a escribir.
Cuando escane el código igual,
este man va a ver.
Va a tener contacto con la persona y va a hacer la cotización
respecto y todo lo demás.
Yo me imagino que en el dashboard administrativo
de Andres, el va a hacer la cotización y entonces,
ahí se puede cruzar la información,
pero como un por ahora se da el dashboard administrativo,
no va a estar.
Me imagino que nos vamos a poner esa parte toda bien.
O bueno, no sé.
O sé.
Pienza tú.
¿Por qué sabe que?
Él me dijo que una de las cosas más importantes
para él en este momento son que él tiene
contratos con empresas aseguradoras o masí.
Son empresas que trabajan vendidos seguros de viaje y otro tipo de seguros
que yo van a también como ofrecer este este beneficio
a sus clientes de seguros de viaje.
Entonces, esa gente sí que son empresas
y están súper interesados en saber.
¿Cuál es un su retorno?
