¿Por qué es así? No sé, a ayudar a explicar el por qué con la realidad, que es el modelo de negocio
o la oferta de la sí que no sé. Entonces, ¿cómo funciona? Cuando ellos se alian,
básicamente el doctor, cuando está en consulta, por ejemplo, cuando hay que operar, cuando hay que
operar. Yo soy a consulta y el doctor me hace una cocesación. Bueno, en este caso
se lleva una consulta más que todo virtual, porque son para pacientes que no están en la
esmacidad del doctor, pueden ser extranjeros de país, o que están en la necesidad. Entonces,
esa es una consulta virtual y el doctor, pues dice, hoy em irá a him a tofrecer, te la cirugía
que te costaría, más o menos tanto. También nosotros te ofreciemos el paquete completo y
es que te ordenisamos de la lógica del día, nos encargamos, te conseguirte unos tiquetes,
a buen precio, nos encargamos de encontrarte un lugar donde vas a quedar a recuperar
te da cirugía que está cerca del consultorio, también los transportes de el aeropuerto,
al lugar, del lugar, al aeropuerto, también siguen que eres en editas seguros, médicos,
seguros de viaje y que más hay otros beneficios, como, por ejemplo, si es un extrañero
que no habla el idioma del país, entonces le tanco muy, como en un lado de una, como
juegos, o sea, no es como una persona que los pueden guiar, responder cualquier duda que tengan,
por ejemplo, hay unos de dónde puedo conseguir tal cosa, es juzgle dar con te estar en inglés
y lo vaya. Entonces, que ganan los médicos con eso, número 1 ofrecemos servicios mucho
más premium, número 2, es también una osa tipo, cuando hay un paciente que está considerando
para hacer con un médico que está madros y el otro país es porque encuentro el mando porque
tiene renaumbre, ¿no? Pero el seguramente se aconque en plan 2 de otra opción es también
a dentro de su ciudad, o pues también en un otro país. Entonces, una persona que le ofresta
el paquete completo de que no solamente te, te vamos a prear, sino que también te solucionamos
el tema logístico, pues le da una razón más a el paciente de escogerlo a él sobre
otro doctor, porque le está facilitando, pues la vida y pues le está dando como seguridad.
¿Qué ganan el doctor, además de cojezo, da una plata? Cada vez que una persona pues ha
busquedado un vuelo, un motel, lo que sea un RGB, whatever, siempre hay por medio comisiones,
¿Qué es la de esta? Yo han lopujo otras personas, ¿no? Entonces, cuando yo lo hacen,
nos lo hace más perdón, lo que hace si es trabe, es que esas comisiones las rejarte
digamos entre sus socios y los sociígenes son los médicos. Entonces, por ejemplo, ahora esto creo
es importante. Ya que el paciente nunca va a saber que si es trabe de esta detrás de la logística
de su viaje, el paciente le pago a el doctor y luego el doctor le paga si es trabe. ¿Cómo
funciona eso? Cuando el doctor cuando Andreja se llamo, cuando Andreja de la cotización
de el viaje de paciente, el agrega, el ahí ya está el margen de ganancia Andreja, inclui.
Pero además de eso, el agrega un porcentaje sugerido para el doctor, para que esté lea un
mente, ese porcentaje y sobre eso, Gany. Entonces, esa es la comisión que él se va a llevar.
Esa sugerencia de porcentaje, el doctor la puede tomar o la puede modificar. De pronto, si hay
un paciente que joel le quiere dar esa aigna, así acosto en tu desnuel, no se ganan nada por ese paciente,
porque el pronto es un paciente que ya se operaba, ahora que pesa con él, tal no sé, o es amigo de
la amiga de la amiga de una vaina, así no sé. O por el contrario, sí, el en ese momento
quiere ganar de nada. A ese viaje, entonces el doctor puede perfectamente decir, no,
yo quiero acuerder un margen mayor, entonces el aumenta el margen y le da la cotización al
como es que se llama el paciente. Se el paciente dice que sí, pues ya, en ese momento
entonces el doctor le dice al sí, es trada el que sí, que el que procedamos. Y bueno, hacen todo el
tiempo.
Este además, el médico puede gozar de los prenecesios que a mencionamos anteriormente, que son
que ellos pueden viajar, las herpias personales o viajes de la empresa, con el coigo,
el sí, es trada, obteniendo ganas, a esas no sonos como beneficios, como tarifas preferenciales,
y prensiva, ya, principalmente, esta es la experiencia del día, es que ganas sí es trada.
Bueno, sí, es trada, y ganas pues una, una comisión que el pronto no es una va y ver tímica,
pero ganas acceso a la base de tímites de el par de el doctor, eso es una de las cosas
que está como en el contrato, ¿qué? Si es trada el puede como contactar a los pacientes del
doctor, bueno, los seguimos frecernes o sorvílicios, y ya.
